Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: <p>The Course Homepage displays a range of tools (introductory text, description, documents manager etc.) This page is modular in the sense that you can hide or show any of the tools in learner view with a single click on the 'eye' icon (hidden tools can be reactivated any time. </p><b>Navigation</b><p>In order to browse the course, you can simply click on the icons; a 'breadcrumb' navigation tool at the top of the page allows you to retrace your steps back to the course homepage.</p><b>Best practice</b><p>To help motivate learners, it is helpful to make you course appear 'alive' by suggesting that there is always someone present 'behind the screen'. An effective way to make this impression is to update the introductory text (just click on the yellow pencil) at least once a week with the latest news, deadlines etc.</p><p>When you construct your course, try the following steps:<ol><li>In the Course Settings, make course acccess private and subscription available only to trainers. That way, nobody can enter your course area during construction,</li><li>Use whatever tools you need to 'fill' your area with content, activities, guidelines, tests etc.,</li><li>Now hide all tools so your home page is empty in learner view by clicking on the eyes to make the icons grey. </li><li>Use the Learning Path tool to create a learning path to structure the way learners will follow it and learn within it. That way, although you will be using the other tools, you don't initially need to show them on the homepage. </li><li>Click on the eye icon beside the path you created to show it on your home page.</li><li>your course is ready to view. Its homepage will display an introductory text followed by a single link to lead learners into and through the course. Click on the Learner View button (top right) to see the course from the learner's point of view.<I></I></li></ol>
ja: <p>网脱荚の守倒を雇えて、chamiloのツ〖ルは、介袋觉轮でもまっさらではありません。すべてのツ〖ルには、すぐにでもなにかできるように、井さな毋が介袋觉轮でのっています。その毋を饯赖したり、猴近してたりして、おつかいください。</p><p>毋えば、このコ〖スのウエブサイトのホ〖ムペ〖ジには,つぎのようなテキストがのっています。'これは、あなたのコ〖スの棱汤矢今です。あなたに圭うように饯赖してください。うんぬん' すべてのツ〖ルには、票じような拎侯缄界、≈纳裁、猴近、饯赖∽があります。これは瓢弄ウエブサイトが铜する鼎奶の侠妄だといえましょう。</p><p>はじめてウエブサイトを侯ったとき、ツ〖ルの驴くはアクティブになっています。また、涩妥ではないものを、痰跟步叫丸ます。≈痰跟∽をクリックすればいいです。その婶尸がグレ〖になるでしょう。あなたの池栏はなにも斧えなくなります。铜跟に提すのは、いつでも材墙です。</p><p>ペ〖ジを、あなたのホ〖ムペ〖ジを裁えることが叫丸ます。ペ〖ジは HTML でなければなりません ( ワ〖プロや、试礁ソフトで侯れます). ≈ペ〖ジをホ〖ムペ〖ジにアップロ〖ドしてホ〖ムペ〖ジにリンクする∽というリンクを联び、あなたのペ〖ジをサ〖バに流ってください。</p></p>あなたのウエブサイトの筛洁弄なへッダが、极瓢弄にあなたの矢今に烧裁されます。したがって、柒推侯喇のみに礁面できます。もし、あなたが、极尸のホ〖ムをこのウエブサ〖バに赂哼するサイトあるいはペ〖ジとリンクづけたいのであれば、≈ホ〖ムペ〖ジにリンクを纳裁∽を联んでください。裁えたペ〖ジは、痰跟步することが叫丸ます。猴近は叫丸ません。</p><p>办枚あなたのコ〖スのウエブサイトの洁洒が叫丸たら、≈コ〖スの攫鼠を饯赖∽に乖ってください。そして、あなたが司む≈攫鼠入瓶レベル∽ confidentiality を联んでください。デフォルトでは、コ〖スは≈保す∽hidden となっています(あなたがそこで慌祸をしているのですから).</p>
ko_kr: <p>코스 홈페이지는 다양한 도구(소개 텍스트, 설명, 문서 관리자 등)를 표시합니다. 이 페이지는 모듈식으로, 학습자 보기에서 '눈' 아이콘을 한 번 클릭하여 도구를 숨기거나 표시할 수 있습니다. (숨겨진 도구는 언제든지 다시 활성화 가능합니다.) </p><b>탐색</b><p>코스를 탐색하려면 아이콘을 클릭하십시오. 페이지 상단의 '브레드크럼' 탐색 도구로 코스 홈페이지로 돌아갈 수 있습니다.</p><b>모범 사례</b><p>학습자를 동기부여하기 위해 코스가 '화면 뒤에 항상 누군가 있다'는 인상을 주도록 업데이트하십시오. 효과적인 방법은 주 1회 이상 최신 뉴스, 마감일 등을 소개 텍스트(노란색 연필 클릭)를 업데이트하는 것입니다.</p><p>코스를 구성할 때 다음 단계를 따르십시오:<ol><li>코스 설정에서 코스 액세스를 비공개로 하고 구독을 트레이너에게만 허용하십시오. 그렇게 하면 구성 중에 아무도 코스 영역에 들어올 수 없습니다.</li><li>콘텐츠, 활동, 지침, 테스트 등으로 영역을 채우기 위해 필요한 도구를 사용하십시오.</li><li>학습자 보기에서 홈페이지를 비우기 위해 모든 도구를 숨기고 아이콘을 회색으로 만드십시오.</li><li>학습 경로 도구를 사용하여 학습자가 따를 학습 경로를 생성하십시오. 그렇게 하면 다른 도구를 사용하더라도 홈페이지에 처음부터 표시할 필요가 없습니다.</li><li>생성한 경로 옆의 눈 아이콘을 클릭하여 홈페이지에 표시하십시오.</li><li>코스가 보기 준비되었습니다. 홈페이지는 소개 텍스트 다음에 학습자를 코스로 안내하는 단일 링크를 표시합니다. 학습자 보기 버튼(오른쪽 상단)을 클릭하여 학습자 관점에서 코스를 보십시오.<I></I></li></ol>
zh_cn: <p>课程首页显示一系列工具 : 前言, 课程简介, 文件管理等. 这是一个模块化的页面 : 你可以在任何时间通过点击按钮隐藏/显示任何工具.</p> <B>导航</B><p>浏览课程有二个工具. 一个是在顶端左侧路径可以显示你所在课程的位置. 另一个在右侧, 你可以通过点击图标进入. 无论你选择左侧的课程代码 (常常是大写) 或者是左侧的图标, 你都会进入到你课程的首页. </p> <B>最佳实践</B><p>要想吸引你的学生, 最重要的是你的课程是动态的. 这就会使人感到显示器隐藏着某个人. 给人这种感觉的最快方法是至少每周通过编辑前言 (点击黄色的铅笔) 来告诉每一个人将要学习的内容是什么等等.</p> <p>想要创建课程可能需要通过以下步骤完成: <ol><li>在课程设置中, 检查课程开放 : 私有与注册 : 拒绝. 这样, 在创建过程中就没有人能够进入到你的课程中了;</li> <li>点击页面下面的灰色的链接以显示所有的工具;</li> <li>用工具 '填满' 你的课程, 比如内容、事件、指南、测验等;</li> <li>隐藏所有工具 : 从学生角度来看, 你的主页是空的;</li> <li>使用学习路径工具创建学生访问和学习的方式. 这样你使用其它的工具, 但不会在一开始就显示出来;</li> <li>点击你创建的学习路径旁边的眼睛图标 : 这个学习路径就会在你的主页上显示出来;</li> <li>你的课程准备已经完毕. 你的主页显示了一个前言. 然后有一个链接引导学生完成课程.点示学生示图（顶端右侧）以从学生的角度察看所准备的课程.</li></ol>
zh_tw: <p>課程首頁顯示一系列工具 : 前言, 課程簡介, 文件管理等. 這是一個模塊化的頁面 : 你可以在任何時間通過點擊按鈕隱藏/顯示任何工具.</p> <B>導航</B><p>瀏覽課程有二個工具. 一個是在頂端左側路徑可以顯示你所在課程的位置. 另一個在右側, 你可以通過點擊圖標進入. 無論你選擇左側的課程代碼 (常常是大寫) 或者是左側的圖標, 你都會進入到你課程的首頁. </p> <B>最佳實踐</B><p>要想吸引你的學生, 最重要的是你的課程是動態的. 這就會使人感到顯示器隱藏著某個人. 給人這種感覺的最快方法是至少每週通過編輯前言 (點擊黃色的鉛筆) 來告訴每一個人將要學習的內容是什麼等等.</p> <p>想要創建課程可能需要通過以下步驟完成: <ol><li>在課程設置中, 檢查課程開放 : 私有與註冊 : 拒絕. 這樣, 在創建過程中就沒有人能夠進入到你的課程中了;</li> <li>點擊頁面下面的灰色的鏈接以顯示所有的工具;</li> <li>用工具 '填滿' 你的課程, 比如內容、事件、指南、測驗等;</li> <li>隱藏所有工具 : 從學生角度來看, 你的主頁是空的;</li> <li>使用學習路徑工具創建學生訪問和學習的方式. 這樣你使用其它的工具, 但不會在一開始就顯示出來;</li> <li>點擊你創建的學習路徑旁邊的眼睛圖標 : 這個學習路徑就會在你的主頁上顯示出來;</li> <li>你的課程準備已經完畢. 你的主頁顯示了一個前言. 然後有一個鏈接引導學生完成課程.點示學生示圖（頂端右側）以從學生的角度察看所準備的課程.</li></ol>

source: Chamilo LIVE Help
ja: Chamilo LIVE ヘルプ
ko_kr: Chamilo LIVE 도움말
zh_cn: 视频会议系统帮助
zh_tw: 視頻會議系統幫助

source: The GoogleMaps plugin needs to be enabled by the platform administrator in order to show the map.
ja: 地図を表示するには、プラットフォーム管理者がGoogleMapsプラグインを有効にする必要があります。
ko_kr: 지도 표시를 위해 플랫폼 관리자가 GoogleMaps 플러그인을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 要显示地图，需要平台管理员启用 GoogleMaps 插件。
zh_tw: 需由平台管理員啟用 GoogleMaps 外掛才能顯示地圖。

source: Chamilo Help
ja: スタ〖トのへルプ
ko_kr: Chamilo 도움말
zh_cn: Dokeo 帮助
zh_tw: Dokeo 幫助

source: Documents Help
ja: ドキュメントのヘルプ
ko_kr: 문서 도움말
zh_cn: 文档帮助
zh_tw: 文檔幫助

source: Users Help
ja: ユーザーのヘルプ
ko_kr: 사용자 도움말
zh_cn: 用户帮助
zh_tw: 用戶幫助

source: Tests Help
ja: テストのヘルプ
ko_kr: 테스트 도움말
zh_cn: 测验帮助
zh_tw: 測驗幫助

source: Learning Path Help
ja: 学習パスのヘルプ
ko_kr: 학습 경로 도움말
zh_cn: 学习路径帮助
zh_tw: 學習路徑幫助

source: Description Help
ja: 説明のヘルプ
ko_kr: 설명 도움말
zh_cn: 课程简介帮助
zh_tw: 課程簡介幫助

source: Links Help
ja: リンクのヘルプ
ko_kr: 링크 도움말
zh_cn: 链接工具帮助
zh_tw: 鏈接工具幫助

source: My Courses Help
ja: コースのヘルプ
ko_kr: 내 코스 도움말
zh_cn: 关于首页
zh_tw: 關於首頁

source: Agenda Help
ja: 予定表のヘルプ
ko_kr: 일정 도움말
zh_cn: 日程帮助
zh_tw: 日程幫助

source: Announcements Help
ja: お知らせのヘルプ
ko_kr: 공지사항 도움말
zh_cn: 通知帮助
zh_tw: 通知幫助

source: Chat Help
ja: チャットのヘルプ
ko_kr: 채팅 도움말
zh_cn: 聊天室帮助
zh_tw: 聊天室幫助

source: Assignments Help
ja: 課題のヘルプ
ko_kr: 과제 도움말
zh_cn: 作业论文帮助
zh_tw: 作業論文幫助

source: Reporting Help
ja: レポート作成のヘルプ
ko_kr: 보고서 도움말
zh_cn: 学习跟踪帮助
zh_tw: 學習跟蹤幫助

source: Induction-type session
ja: 導入型セッション
ko_kr: 유도형 세션
zh_cn: 入门型课程
zh_tw: 入門型課程

source: Publish survey
ja: アンケートを公開
ko_kr: 설문조사 게시
zh_cn: 公布调查报告
zh_tw: 發佈問卷

source: Compare questions
ja: 質問を比較
ko_kr: 질문 비교
zh_cn: 对比问题
zh_tw: 比較問題

source: Information updated
ja: 情報が更新されました
ko_kr: 정보가 업데이트되었습니다
zh_cn: 信息已更新
zh_tw: 資訊已更新

source: Survey title
ja: 意見調査のタイトル
ko_kr: 설문조사 제목
zh_cn: 调查标题
zh_tw: 統計調查題目

source: Survey introduction
ja: 意見調査の概要
ko_kr: 설문조사 소개
zh_cn: 调查介绍
zh_tw: 統計調查簡介

source: Create survey
ja: 意見調査を作成
ko_kr: 설문조사 생성
zh_cn: 创建调查
zh_tw: 創建統計調查

source: Survey template
ja: アンケートテンプレート
ko_kr: 설문조사 템플릿
zh_cn: 调查报告模板
zh_tw: 統計調查樣本

source: Please enter survey title
ja: アンケートタイトルを入力してください
ko_kr: 설문조사 제목을 입력하십시오
zh_cn: 请输入调查报告的标题
zh_tw: 請填寫統計調查題目

source: Please Enter Valid Date
ja: 有効な日付を入力してください
ko_kr: 유효한 날짜를 입력하십시오
zh_cn: 请输入有较日期
zh_tw: 請輸入有效日期

source: Not published
ja: 未公開
ko_kr: 게시되지 않음
zh_cn: 未公布
zh_tw: 未被發佈

source: Advanced report allows to choose the user and the questions to see more precis informations
ja: 詳細レポートでは、ユーザと質問を選択してより正確な情報を表示できます
ko_kr: 고급 보고서는 사용자와 질문을 선택하여 더 정확한 정보를 볼 수 있습니다
zh_cn: 高阶报告允许选择用户和问题以查看更多摘要信息
zh_tw: 進階報告讓你可選擇使用者或問題以檢視更多擇要資訊。

source: Advanced report
ja: 詳細レポート
ko_kr: 고급 보고서
zh_cn: 高阶报告
zh_tw: 進階報告

source: Complete report allows to see all the results given by the people questioned, and export it in csv (for Excel)
ja: 全レポートでは、回答者の全結果を表示し、CSV（Excel用）でエクスポートできます
ko_kr: 완전 보고서는 질문된 사람들의 모든 결과를 보고하고 csv(Excel용)로 내보낼 수 있습니다
zh_cn: 完成报告以查看问题的结果, 和导出到csv (用于Excel)
zh_tw: 完整報告讓你看到所有調查對象提供的答案，並以 csv 格式匯出(供 Excel 使用)

source: Complete report
ja: 全レポート
ko_kr: 완전 보고서
zh_cn: 完成报告
zh_tw: 完整報告

source: Send the survey to these addresses only
ja: これらのアドレスにのみアンケートを送信
ko_kr: 이 주소로만 설문조사를 보내기
zh_cn: 报告只发送到以下地址
zh_tw: 只向這些郵址發送調查問卷

source: Back to the questions
ja: 質問に戻る
ko_kr: 질문으로 돌아가기
zh_cn: 返回问题
zh_tw: 回到問題

source: Select in which language should be created the survey
ja: アンケートを作成する言語を選択してください
ko_kr: 설문조사를 생성할 언어를 선택하십시오
zh_cn: 选择调查报告使用的语言
zh_tw: 選擇問卷語言

source: Create this survey in another language
ja: 別の言語でこのアンケートを作成
ko_kr: 다른 언어로 이 설문조사 생성
zh_cn: 用另一种语言创建调查报告
zh_tw: 用另一種語言創建本調查

source: Export in Excel format
ja: Excel形式でエクスポート
ko_kr: Excel 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出到Excel格式
zh_tw: 以 Excel 格式匯出

source: Comparative results
ja: 比較結果
ko_kr: 비교 결과
zh_cn: 可对比的结果
zh_tw: 比較性答案

source: Select the data you want to compare
ja: 比較するデータを選択
ko_kr: 비교할 데이터를 선택하십시오
zh_cn: 选择你需要对比的结果
zh_tw: 選擇你要比較的數據

source: Or copy paste the link into the url bar of your browser :
ja: またはリンクをブラウザのURLバーにコピー&ペーストしてください：
ko_kr: 또는 브라우저 URL 표시줄에 링크를 복사/붙여넣기:
zh_cn: 或者复制链接到地址栏 :
zh_tw: 或把連結複製，貼到瀏覽器的網址列

source: Click here to take the survey
ja: ここをクリックしてアンケートに回答
ko_kr: 여기를 클릭하여 설문조사 참여
zh_cn: 点击开始填写调报告
zh_tw: 按這裏填寫問卷

source: No Surveys have been shared yet
ja: 共有されたアンケートはありません
ko_kr: 아직 공유된 설문조사가 없습니다
zh_cn: 还没有调查报告被共享
zh_tw: 未有任何統計調查被分享

source: View survey
ja: アンケートを表示
ko_kr: 설문조사 보기
zh_cn: 查看调查报告
zh_tw: 檢視調查問卷

source: Select Display Type :
ja: 表示タイプを選択：
ko_kr: 표시 유형 선택:
zh_cn: 选择显示的类型 :
zh_tw: 選擇展示類型

source: Feedback message
ja: フィードバックメッセージ
ko_kr: 피드백 메시지
zh_cn: 反馈信息
zh_tw: 回饋訊息

source: Survey reporting
ja: アンケートレポート
ko_kr: 설문조사 보고서
zh_cn: 调查报告生成中
zh_tw: 調查報告

source: No survey available
ja: 利用可能なアンケートはありません
ko_kr: 사용 가능한 설문조사가 없습니다
zh_cn: 没可用的调查问卷
zh_tw: 沒有調查可提供

source: has been published
ja: 公開されました
ko_kr: 게시되었습니다
zh_cn: 已公布
zh_tw: 已經發布

source: Create from existing survey
ja: 既存のアンケートから作成
ko_kr: 기존 설문조사에서 생성
zh_cn: 从现有的调查报告中创建
zh_tw: 從現存統計調查中創建

source: Search a survey
ja: アンケートを検索
ko_kr: 설문조사 검색
zh_cn: 搜索调查
zh_tw: 搜尋統計調查

source: Survey(s) of all courses
ja: 全コースのアンケート
ko_kr: 모든 코스의 설문조사
zh_cn: 全部的调查
zh_tw: 所有課程統計調查

source: Please make a choice
ja: 選択してください
ko_kr: 선택하십시오
zh_cn: 请作出选择
zh_tw: 請作出一個選擇

source: There are no questions in the database
ja: データベースに質問がありません
ko_kr: 데이터베이스에 질문이 없습니다
zh_cn: 目前数据库中没有题目
zh_tw: 資料庫中沒有問題

source: Update Question Type :
ja: 質問タイプを更新：
ko_kr: 질문 유형 업데이트:
zh_cn: 更新题目类型 :
zh_tw: 更新問題類型：

source: Add new question
ja: 新しい質問を追加
ko_kr: 새 질문 추가
zh_cn: 添加新题目
zh_tw: 新增問題

source: Share survey with others
ja: アンケートを他人と共有
ko_kr: 다른 사람과 설문조사 공유
zh_cn: 和他人共享调查报告
zh_tw: 與其他人分享問卷

source: Proceed
ja: 続行
ko_kr: 진행
zh_cn: 继续
zh_tw: 進行

source: Please fill numeric values for points.
ja: ポイントに数値を入力してください。
ko_kr: 점수에 숫자 값을 입력하십시오.
zh_cn: 请填入点数
zh_tw: 請輸入數值作為評分

source: Please fill points from 1-5
ja: ポイントを1-5で入力してください
ko_kr: 1-5 사이의 점수를 입력하십시오
zh_cn: 点数范围 1-5
zh_tw: 請輸入分數(從 1 到 5)

source: Please fill all the answer fields.
ja: すべての回答フィールドを入力してください。
ko_kr: 모든 답변 필드를 입력하십시오.
zh_cn: 请填入答案.
zh_tw: 請填寫所有答案欄

source: Please select at least Four true answers.
ja: 少なくとも4つの正解を選択してください。
ko_kr: 최소 4개의 참 답변을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择至少四个正确答案.
zh_tw: 請最少選四個正確答案

source: Please Select at least Four Default Answers.
ja: 少なくとも4つのデフォルト回答を選択してください。
ko_kr: 최소 4개의 기본 답변을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择至少四个默认答案.
zh_tw: 請最少選四個預設答案

source: Please fill default text
ja: デフォルトテキストを入力してください
ko_kr: 기본 텍스트를 입력하십시오
zh_cn: 请填入默认文本
zh_tw: 請填寫預設文字

source: Edit survey information
ja: アンケート情報を編集
ko_kr: 설문조사 정보 편집
zh_cn: 修改调查信息
zh_tw: 修訂統計調查資訊

source: View questions
ja: 質問を表示
ko_kr: 질문 보기
zh_cn: 查看题目
zh_tw: 檢視問題

source: Finish survey
ja: アンケートを終了
ko_kr: 설문조사 완료
zh_cn: 完成调查
zh_tw: 完成統計調查

source: Questions are added
ja: 質問が追加されました
ko_kr: 질문이 추가되었습니다
zh_cn: 已添加题目
zh_tw: 已加入問題

source: Delete survey
ja: 意見調査を削除
ko_kr: 설문조사 삭제
zh_cn: 删除调查
zh_tw: 刪除統計調查

source: Survey list
ja: 意見調査一覧
ko_kr: 설문조사 목록
zh_cn: 调查列表
zh_tw: 統計調查列表

source: Survey attached
ja: アンケートが添付されました
ko_kr: 설문조사 첨부됨
zh_cn: 调查已附加
zh_tw: 已附加調查問卷

source: Question by type
ja: タイプ別質問
ko_kr: 유형별 질문
zh_cn: 题目类型
zh_tw: 以類型定問題

source: Select question by type
ja: タイプ別に質問を選択
ko_kr: 유형별 질문 선택
zh_cn: 选择题目类型
zh_tw: 以類型選擇問題

source: Please enter a question
ja: 質問を入力してください
ko_kr: 질문을 입력하십시오
zh_cn: 输入题目
zh_tw: 請輸入問題

source: Number of question
ja: 質問数
ko_kr: 질문 수
zh_cn: 问题数目
zh_tw: 問題數量

source: This code already exists
ja: このコードは既に存在します
ko_kr: 이 코드는 이미 존재합니다
zh_cn: 代码已存在
zh_tw: 編號已經存在

source: Save and exit
ja: 保存して終了
ko_kr: 저장하고 종료
zh_cn: 保存并退出
zh_tw: 儲存及離開

source: View answers
ja: 回答を表示
ko_kr: 답변 보기
zh_cn: 查看答案
zh_tw: 檢視答案

source: Create from an existing survey
ja: 既存の調査から作成
ko_kr: 기존 설문지에서 생성
zh_cn: 从已有的调查中生成
zh_tw: 從現存統計調查中創建

source: Survey name
ja: 意見調査名
ko_kr: 설문지 이름
zh_cn: 调查名称
zh_tw: 統計調查名稱

source: Survey subtitle
ja: 意見調査のサブタイトル
ko_kr: 설문지 부제목
zh_cn: 调查子标题
zh_tw: 統計調查副標題

source: Share survey
ja: 調査を共有
ko_kr: 설문지 공유
zh_cn: 共享调查
zh_tw: 分享統計調查

source: Final thanks
ja: 最後の謝辞
ko_kr: 마무리 감사 인사
zh_cn: 谢谢完成
zh_tw: 統計調查致謝

source: Edit survey
ja: 意見調査を編集
ko_kr: 설문지 편집
zh_cn: 修改调查
zh_tw: 編輯統計調查

source: Or return to survey overview
ja: または調査概要に戻る
ko_kr: 또는 설문지 개요로 돌아가기
zh_cn: 或者返回调查概要
zh_tw: 或回到調查概覽頁面

source: There is a parameter missing in the link. Please use copy and past
ja: リンクにパラメータが不足しています。コピー＆ペーストを使用してください
ko_kr: 링크에 매개변수가 누락되었습니다. 복사 및 붙여넣기를 사용하세요
zh_cn: 链接中有参数缺失. 请用复制和粘贴
zh_tw: 連結中遺失部分參數，請使用'複製'及'貼上'功能

source: Wrong invitation code
ja: 招待コードが間違っています
ko_kr: 잘못된 초대 코드
zh_cn: 错误的邀请代码
zh_tw: 錯誤邀請編號

source: You have finished this survey.
ja: この調査を完了しました。
ko_kr: 이 설문지를 완료하셨습니다.
zh_cn: 你已经完成这个调查.
zh_tw: 你已完成本問卷。

source: Survey preview
ja: 調査プレビュー
ko_kr: 설문지 미리보기
zh_cn: 调查预览
zh_tw: 預覽問卷

source: Invalid survey
ja: 無効な調査
ko_kr: 유효하지 않은 설문지
zh_cn: 无效的调查
zh_tw: 無效統計調查

source: Edit question
ja: 質問を編集
ko_kr: 질문 편집
zh_cn: 修改题目
zh_tw: 編輯問題

source: This type does not exist
ja: このタイプは存在しません
ko_kr: 이 유형은 존재하지 않습니다
zh_cn: 此类型不存在
zh_tw: 這類型不存在

source: The survey has been created successfully
ja: 意見調査を正常に作成しました
ko_kr: 설문지가 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 调查成功创建
zh_tw: 已成功創建統計調查

source: You can now add questions to your survey
ja: 意見調査に質問を追加することができます
ko_kr: 이제 설문지에 질문을 추가할 수 있습니다
zh_cn: 你现在可添加问题到调查中
zh_tw: 你現在可在問卷中加入問題

source: The survey has been updated successfully
ja: 調査が正常に更新されました
ko_kr: 설문지가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 调查成功更新
zh_tw: 已成功更新統計調查

source: The question has been added.
ja: 質問を追加しました。
ko_kr: 질문이 추가되었습니다.
zh_cn: 题目已添加.
zh_tw: 已新增問題

source: The question has been updated.
ja: 質問が更新されました。
ko_kr: 질문이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 题目已更新.
zh_tw: 已更新問題

source: Remove option
ja: 選択肢を削除
ko_kr: 옵션 제거
zh_cn: 删除选项
zh_tw: 移除選項

source: Add option
ja: 選択肢を追加
ko_kr: 옵션 추가
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 增加選項

source: Answer options
ja: 選択肢
ko_kr: 답변 옵션
zh_cn: 答案选项
zh_tw: 答案選項

source: Dropdown
ja: ドロップダウン
ko_kr: 드롭다운
zh_cn: 下拉
zh_tw: 下拉

source: Page break
ja: ページの終了
ko_kr: 페이지 나누기
zh_cn: 分页
zh_tw: 本頁完

source: Survey invitations
ja: 調査招待
ko_kr: 설문지 초대
zh_cn: 调查邀请
zh_tw: 統計調查邀請

source: Invitation code
ja: 招待コード
ko_kr: 초대 코드
zh_cn: 邀请代码
zh_tw: 邀請編號

source: Invitation date
ja: 招待日
ko_kr: 초대 날짜
zh_cn: 邀请日期
zh_tw: 邀請日期

source: Answered
ja: 回答済み
ko_kr: 답변함
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已回答

source: You can invite additional users to fill the survey. To do so you can type their e-mail addresses here separated by either , (comma) or ; (semi-column)
ja: 追加のユーザーを調査に招待できます。メールアドレスをここに入力し、カンマ(,)またはセミコロン(;)で区切ってください
ko_kr: 추가 사용자를 설문지 작성으로 초대할 수 있습니다. 이를 위해 이메일 주소를 쉼표(,) 또는 세미콜론(;)으로 구분하여 여기에 입력하세요
zh_cn: 你可以邀请其他用户去填写此调查. 去完成这步, 你可以在这里填写他们的电邮地址, 通过','或者';' 去分隔多个地址
zh_tw: 你可以邀請附加使用者填寫問卷。謮輸入被邀者的電郵地址，郵址以 , 或 ; 分隔。

source: Mail subject
ja: メール件名
ko_kr: 메일 제목
zh_cn: 邮件标题
zh_tw: 郵件題目

source: invitations sent.
ja: 招待が送信されました。
ko_kr: 초대가 발송되었습니다.
zh_cn: 邀请已发送.
zh_tw: 已發出邀請

source: The survey has been deleted.
ja: 調査が削除されました。
ko_kr: 설문지가 삭제되었습니다.
zh_cn: 调查已删除.
zh_tw: 此統計調查已被刪除

source: No surveys have been selected.
ja: 調査が選択されていません。
ko_kr: 선택된 설문지가 없습니다.
zh_cn: 没选中调查.
zh_tw: 此統計調查已被勾選

source: Invited
ja: 招待済み
ko_kr: 초대됨
zh_cn: 已邀请
zh_tw: 被邀請

source: Reset filter
ja: フィルターをリセット
ko_kr: 필터 초기화
zh_cn: 重设筛选条件
zh_tw: 重設過濾器

source: Export current report
ja: 現在のレポートをエクスポート
ko_kr: 현재 보고서 내보내기
zh_cn: 导出目前的报告
zh_tw: 匯出當前報告

source: Only questions with predefined answers can be used
ja: 事前定義された回答がある質問のみ使用できます
ko_kr: 미리 정의된 답변이 있는 질문만 사용할 수 있습니다
zh_cn: 只有带答案的题目才能使用
zh_tw: 只可採用預先定義答案之問題

source: Select the question on the X axis
ja: X軸の質問を選択
ko_kr: X축 질문 선택
zh_cn: 选择在X轴上的问题
zh_tw: 於 X 軸選擇問題

source: Select the question on the Y axis
ja: Y軸の質問を選択
ko_kr: Y축 질문 선택
zh_cn: 选择在Y轴上的问题
zh_tw: 於 Y 軸選擇問題

source: Comparative report
ja: 比較レポート
ko_kr: 비교 보고서
zh_cn: 相当的报告
zh_tw: 比較性報告

source: This screen displays an exact copy of the form as it was filled by the user
ja: この画面では、ユーザーが記入したフォームの正確なコピーが表示されます
ko_kr: 이 화면은 사용자가 작성한 양식의 정확한 복사본을 표시합니다
zh_cn: 这个页面显示用户所填表格
zh_tw: 於同一頁展示所有問題

source: Select user who filled the survey
ja: 調査に回答したユーザーを選択
ko_kr: 설문지 작성자 선택
zh_cn: 选择填写此调查的用户
zh_tw: 選擇已填寫問卷之使用者

source: User report
ja: ユーザーレポート
ko_kr: 사용자 보고서
zh_cn: 用户报告
zh_tw: 使用者報告

source: Graphic
ja: グラフ
ko_kr: 그래프
zh_cn: 图表
zh_tw: 繪圖

source: Absolute total
ja: 絶対合計
ko_kr: 절대 총계
zh_cn: 绝对总数
zh_tw: 絕對全部

source: Next question
ja: 次の質問
ko_kr: 다음 질문
zh_cn: 下个问题
zh_tw: 下一題

source: Previous question
ja: 前の質問
ko_kr: 이전 질문
zh_cn: 前个问题
zh_tw: 前一題

source: People who have chosen this answer
ja: この回答を選択した人々
ko_kr: 이 답변을 선택한 사람들
zh_cn: 选择这个答案的人群
zh_tw: 選了這答案的人

source: Publication of the survey
ja: 調査の公開
ko_kr: 설문지 게시
zh_cn: 公布调查
zh_tw: 統計調查布

source: Additional users
ja: 追加ユーザー
ko_kr: 추가 사용자
zh_cn: 其他用户
zh_tw: 附加使用者

source: E-mail message
ja: メールメッセージ
ko_kr: 이메일 메시지
zh_cn: 邮件信息
zh_tw: 電郵內文

source: The selected users will receive an email with the text above and a unique link that they have to click to fill the survey. If you want to put the link somewhere in your text you have to put the following text wherever you want in your text: **link** (star star link star star). This will then automatically be replaced by the unique link. If you do not add **link** to your text then the email link will be added to the end of the mail
ja: 選択されたユーザーは、上記のテキストと調査記入用のユニークなリンクを含むメールを受け取ります。テキスト内の任意の場所にリンクを挿入するには、**link**（アスタリスク星リンクアスタリスク星）を入力してください。これにより自動的にユニークなリンクに置き換えられます。**link**を追加しない場合、メールの末尾にリンクが追加されます
ko_kr: 선택된 사용자는 위 텍스트와 함께 설문지 작성 링크가 포함된 이메일을 받습니다. 텍스트 내에 링크를 삽입하려면 원하는 위치에 **link** (별표 별표 링크 별표 별표)를 입력하세요. 이 텍스트는 자동으로 고유 링크로 대체됩니다. **link**를 추가하지 않으면 이메일 끝에 링크가 추가됩니다
zh_cn: 已选择用户将收到一封邮件, 包含上述文件和唯一的链接作为问卷调查. 假如你需要放置链接到其它文本中, 文本中需包含如: **link** . 这将自动替换成唯的链接. 如果不添加这样的格式 **link**, 电子邮件的链接将附加到邮件底部.
zh_tw: 每位獲邀人士會收到一封附有獨立連結(各人的連結不相同)的電郵，被邀者按連結便可填寫問卷。如你不作特別設定，獨立連結會自動產生，附在電郵底部。你也可以選擇用加入**link** 的方式把連結插入郵件內文中，以取代自動產生的獨立連結。

source: Detailed report by user
ja: ユーザー別詳細レポート
ko_kr: 사용자별 상세 보고서
zh_cn: 按用户方式显示详细报告
zh_tw: 使用者詳細報告

source: Detailed report by question
ja: 質問別詳細レポート
ko_kr: 질문별 상세 보고서
zh_cn: 按题目方式显示详细报告
zh_tw: 問題詳細報告

source: In this report you can compare two questions.
ja: このレポートでは2つの質問を比較できます。
ko_kr: 이 보고서에서는 두 질문을 비교할 수 있습니다.
zh_cn: 在这份报告中, 你可以对照两个问题.
zh_tw: 在這報告中，你可把兩道問題作比較。

source: In this report you get an overview of all the answers of all users on all questions. You also have the option to see only a selection of questions. You can export the results in CSV format and use this for processing in a statistical application
ja: このレポートでは、全ユーザーの全質問に対する回答の概要が表示されます。質問の選択も可能です。結果をCSV形式でエクスポートし、統計アプリケーションで処理できます
ko_kr: 이 보고서에서는 모든 사용자의 모든 질문에 대한 답변 개요를 볼 수 있습니다. 특정 질문만 선택하여 볼 수도 있습니다. 결과를 CSV 형식으로 내보내 통계 애플리케이션에서 처리할 수 있습니다
zh_cn: 在这份报告中, 你可以得到一个概述关于全部用户在所有问题上的答案. 你也可以选择只看想要的问题. 也可以导出到CSV格式的文件用于其它的统计程序中
zh_tw: 在這報告中，你可以概覽全部使用者所有答案。你也可以選看部分問題。你還能把報告結果以 CSV 格式匯出作統計應用。

source: In this report you can see all the answers a specific user has given.
ja: このレポートでは、特定のユーザーが与えた全回答を表示できます。
ko_kr: 이 보고서에서는 특정 사용자가 제공한 모든 답변을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这份报告中, 你可以查看指定用户的全部答案.
zh_tw: 你可以在本報告看到單一選定使用者的全部答案。

source: In this report you see the results question by question. Basic statistical analysis and graphics are provided
ja: このレポートでは、質問ごとの結果を表示します。基本的な統計分析とグラフが提供されます
ko_kr: 이 보고서에서는 질문별 결과를 확인할 수 있습니다. 기본 통계 분석과 그래프가 제공됩니다
zh_cn: 在这份报告中, 你可以查看题目的结果. 提供了基本统计信息和图表
zh_tw: 在這報告中，你可以逐題檢視報告，系統提供了基本的統計分析及圖像。

source: Remind all users of the survey. If you do not check this checkbox only the newly-added users will receive an e-mail.
ja: すべてのユーザーに調査をリマインドします。このチェックボックスをチェックしない場合、新規追加ユーザーだけがメールを受け取ります
ko_kr: 모든 사용자에게 설문지 알림을 보냅니다. 이 체크박스를 선택하지 않으면 새로 추가된 사용자만 이메일을 받습니다.
zh_cn: 提醒全部用户关于这次的调查. 如果你不选择这个, 只有新加入用户会收到此提醒.
zh_tw: 提示本統計調查的所有使用者。若你不勾選本項,只有新加入的使用者才會收到電郵。

source: Invite
ja: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: View invited
ja: 招待された人を表示
ko_kr: 초대된 사람 보기
zh_cn: 查看已邀请
zh_tw: 檢視獲邀請者

source: View people who answered
ja: 回答した人を表示
ko_kr: 답변한 사람 보기
zh_cn: 查看已回答用户
zh_tw: 檢視已作答人士

source: View people who didn't answer
ja: 回答しなかった人を表示
ko_kr: 답변하지 않은 사람 보기
zh_cn: 查看未回答用户
zh_tw: 檢視已作答人士

source: Are you sure you want to delete the question?
ja: 質問を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 질문을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除此问题?
zh_tw: 你真的要刪除這道問題嗎？

source: You already filled this survey
ja: このアンケートはすでに回答済みです
ko_kr: 이미 이 설문지를 작성하셨습니다
zh_cn: 你已填过此调查
zh_tw: 你已填寫本問卷

source: Click here to answer the survey
ja: ここをクリックしてアンケートに回答
ko_kr: 여기를 클릭하여 설문지에 답변하세요
zh_cn: 点击回答调查问卷
zh_tw: 按此處填寫問卷

source: Unknow user
ja: 不明なユーザー
ko_kr: 알 수 없는 사용자
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 不明使用者

source: have answered
ja: 回答済み
ko_kr: 이 답변함
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已作答

source: were invited
ja: 招待済み
ko_kr: 이 초대됨
zh_cn: 已被邀请
zh_tw: 獲邀請

source: The page break cannot be the first
ja: ページ区切りは最初にできません
ko_kr: 페이지 나누기는 첫 번째일 수 없습니다
zh_cn: 此页面不能作为首页面
zh_tw: 分頁符號不能在最前

source: The page break cannot be the last one
ja: ページ区切りは最後にできません
ko_kr: 페이지 나누기는 마지막일 수 없습니다
zh_cn: 此页面不能作为末页面
zh_tw: 分頁符號不能在最後

source: Sorry, this survey is not available anymore. Thank you for trying.
ja: 申し訳ありませんが、このアンケートはもう利用できません。お試しいただきありがとうございます。
ko_kr: 죄송합니다. 이 설문지는 더 이상 사용할 수 없습니다. 시도해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 对不起, 调查服务暂时无法使用. 请稍后尝试.
zh_tw: 對不起，本問卷並非供任何人填寫。謝謝你的嘗試！

source: Duplicate survey
ja: アンケートを複製
ko_kr: 설문지 복제
zh_cn: 复制调查
zh_tw: 複製統計調查

source: Empty survey
ja: 空のアンケート
ko_kr: 빈 설문지
zh_cn: 清空调查
zh_tw: 清空統計調查

source: Answers to survey successfully deleted
ja: アンケートの回答が正常に削除されました
ko_kr: 설문지 답변이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 答案已成功删除
zh_tw: 問卷中所有答案已被刪除

source: This survey is not yet available. Please try again later. Thank you.
ja: このアンケートはまだ利用できません。後でもう一度お試しください。ありがとうございます。
ko_kr: 이 설문지는 아직 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. 감사합니다.
zh_cn: 调查暂时无法使用. 请稍后尝试. 谢谢.
zh_tw: 本調查問卷尚未供填寫，請稍後再試。謝謝！

source: people answered
ja: 人が回答
ko_kr: 명이 답변함
zh_cn: 已作答的用户
zh_tw: 已作答人士

source: This survey is anonymous. You can't see who answered.
ja: このアンケートは匿名です。誰が回答したかは表示できません。
ko_kr: 이 설문지는 익명입니다. 누가 답변했는지 볼 수 없습니다.
zh_cn: 匿名调查. 你不能查看作答用户.
zh_tw: 本調查問卷為匿名，你不能看到何人已作答。

source: Unknown survey id
ja: 不明なアンケートID
ko_kr: 알 수 없는 설문지 ID
zh_cn: 未知调查ID
zh_tw: 未知問卷 ID

source: The question has been moved
ja: 質問が移動されました
ko_kr: 질문이 이동되었습니다
zh_cn: 题目已移动
zh_tw: 問題已移動

source: This survey code already exists. That probably means the survey exists in other languages. Invited people will choose between different languages.
ja: このアンケートコードはすでに存在します。おそらく他の言語でアンケートが存在するためです。招待された人は異なる言語を選択できます。
ko_kr: 이 설문지 코드는 이미 존재합니다. 이는 다른 언어로 설문지가 존재함을 의미합니다. 초대된 사람들은 다른 언어 중 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 调查的代码已存在. 这意味着调查存在于其它语系中. 被邀请用户可选择不同语言.
zh_tw: 此問卷代碼已存在。這表示問卷存在於其他語言中。受邀者將選擇不同語言。

source: This survey code soon exists in this language
ja: この言語でこのアンケートコードがまもなく存在します
ko_kr: 이 설문지 코드는 곧 이 언어로 존재합니다
zh_cn: 将添加此调查代码到这个语言中
zh_tw: 此問卷代碼即將在此語言存在

source: The user's answers to the survey have been successfully removed.
ja: ユーザーのアンケート回答が正常に削除されました。
ko_kr: 사용자의 설문지 답변이 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 成功删除用户答案.
zh_tw: 使用者對問卷的回答已成功移除。

source: Delete this user's answers
ja: このユーザーの回答を削除
ko_kr: 이 사용자의 답변 삭제
zh_cn: 删除用户答案
zh_tw: 刪除此使用者的回答

source: Select type
ja: 種類を選択
ko_kr: 유형 선택
zh_cn: 选择类型
zh_tw: 選擇類型
